"Едкие взгляды принуждают нас быть правильными, понятными и предсказуемыми.
Хотя незаметная красота любой неказистой искры
важнее, чем её осуждение."
Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
Red like roses fills my dreams and brings me to the place you rest.
Красной розы цвет уводит сны туда, где твой покой
"Клубничный рассвет".
Безо льда.
Да, и один маленький зонтик.
Ты не слишком ли молода для этого клуба, блондиночка?
А не слишком ли ты стар откликаться на Малыша?
Так ты меня знаешь.
А тебя как-нибудь зовут, лапочка?
Да, Малыш, по-разному зовут.
Но вместо "лапочки"...
...просто называй меня "сэр"!
Говорят, ты всё знаешь.
Скажи, где её найти и я тебя отпущу.
Никогда её раньше не видел, клянусь!
Не поняла.
Клянусь, сэр!
Хмм, уже и зрители собрались.
Должно быть, это тебя смущает, да?
Неловко-то как...
Слушай, блондиночка... сэр.
Если хочешь выйти отсюда живой...
...советую отпустить меня.
Сейчас же!
Ты ответишь за это!
Ой, Малыш, я же просто заигрываю.
Не будь таким обидчивым.
Давай, поцелуемся и помиримся, окей?
White is cold and always yearning, burdened by a royal test.
Белый — в холод, вечно ждущий тяжкий Королевский тест
А?
Окей.
Black the beast descends from shadows.
Черный — зверь, сошедший с тени
Yellow beauty burns gold.
Желтый — золота... жар
Mirror, tell me something.
Скажи, зеркало мне
Tell me who's the loneliest of all?
Кто на свете больше одинок?
Fear of, what's inside of me.
Страх тот, что внутри меня,
Tell me can a heart be turned to stone?
Скажи может сердце ль камнем стать?
Мелани, кто эта девка?
Без понятия, Милша.
Но её надо проучить.
Born with no life... into subjugation
С детства не жизнь... только подчинение
Treated like a worthless animal
Все считают — бесполезный зверь
Stripped of all rights
Лишён всех прав
Just a lesser being
Просто существую
Crushed by cruel ruthless human rule
Сломлен правом общества людей
When it started
Мы в начале
All we wanted was a chance to live our lives
Только шанс хотели жизнь прожить как все
Now in darkness
Ныне в мраке
Taking everything we want and we will rise
Забираем, что желаем, и встаём
We'll rise
Встаём
From shadows
Из тени
We'll descend upon the world
Мы спускаемся на мир
Take back what you stole
Возвращать своё
За это ты ответишь.
Come at me,
Подходишь
And you'll see,
И видишь
I'm more than meets the eye.
Я больше, чем кажусь
You think that,
Ты думал
You'll break me,
Что сломишь
You're gonna find in time.
Коль подберешь момент
You're standing too close to a flame that's burning,
Ты слишком близок к пламени
Hotter than the sun in the middle of July.
Что жарче солнца июля посреди
Sending out your army but you still can't win,
Шли свои армии без побед
Listen up silly boy cuz I'm gonna tell you why.
Глупыш, расскажу я тебе почему
I burn.
Горю!
Can't hold me now
Меня сдержать
You got nothing that can stop me.
Не в силах ты
I burn.
Горю!
Swing all you want.
Маневры все
Like a fever I will take you down.
Твои, как хворь, сломлю
Янг?
Ты ли это?
О, привет сестрёнка!
Что ты тут делаешь?
Долгая история.